Fy mwyn i am Dan Davies. Rwy'n ymwneud â'r ffyrdd yma yn Newport o gael ddiddorol ym 1985.
Mae'r mwx rhan yn ymwneud â'r ffyrdd yma. Roedd yn ymwneud â'r ffyrdd yma yn ym 1986.
Rwy'n ymwneud â'r album ymwneud â'r ffyrdd yma yn ymwneud â'r ffyrdd yma.
Roeddwn ni wedi'i llwyddo llawer o'r ffordd yn ysgol.
Roeddwn ni'n clywed ymlaen i fod yn ymwneud â Newport Centre, felly roeddwn ni'n credu ei fod yn dda.
Felly roedd yna 5 neu 6 o'n ni wedi'i llwyddo ym mhob i fynd i ddiddorol ar y bus i Newport.
Roeddwn ni'n ymwneud â'r ffyrdd yma yn ymwneud â'r ffyrdd yma i ddiddorol.
Rwy'n gwybod, mae'r 6 o'n ni'n mynd i'r ffyrdd.
Roeddwn i'n bwyso gan gydag y pŵeriau yma yna yn ystod y llyfr hyffyrd a'r llwybr.
Roeddwn i'n ymwneud â'r ffyrdd yma.
Roeddwn i'n ffyrdd yn dda, yn y sÙl ym mhob.
Roeddwn ni yn ymwneud â'r ffyrdd yma yn ysgol.
Mae'r un mŵer yn ddod yn Newport a roeddwn ni'n clywed,
roeddwn ni wedi'i llwyddo ym mhob i Newport Centre.
Roeddwn ni'n gwybod, roeddwn ni'n gorau, roeddwn ni'n gwneud y pact.
Rwy'n meddwl bod y ticotau yn gwerthu. Dwi ddim yn credu bod y ticotau yn gwerthu,
ond rydym ni'n gallu cyflwyno'r gwerthau yn ymlaen.
Rwy'n credu bod yna ddau o ddau o bryd yma.
Roeddwn ni'n mynd i'r ticotau a dweud,
roedd hynny'n dda i'r ticotau yn dda, a dweud, yw hynny'n dda.
Rydyn ni'n ymwneud ym Mhryd yn Caerleon.
Felly, rydym ni'n sgwylio o'r ym Mhryd,
a'n mynd yn y bus, a'n mynd yn y newydd,
Rydyn ni'n sgwylio, roeddwn ni'n mynd i'r ddau o bryd.
Roeddwn ni'n gweithio i'w gael,
ond rydym ni'n credu bod yna'r cysylltu o'r ddau o'r ddau,
rydym ni ddim yn ymwyneud â'r un person sy'n byw yn Newport
i gael ticotau,
ac roedd y cysylltu o'r ddau o'r ddau o'r ddau,
a'n rhaid i ni fod yn dda iawn,
i'r dydd gyda'r ticotau cyngor,
rydw i'n ei gael y ticotau yn fy nghyngor,
ond roedd yn dda iawn i mi.
Rydw i ddim yn gallu ei ddweud yn y ddau o'r ddau,
ond rydw i'n credu bod yn yno,
rydw i'n credu bod gen i siŵr i fy nghyngor,
rydw i'n gwybod hynny yn ffwrdd,
rydw i'n credu bod yna ddau goth o'r ddau o'r ddau,
sy'n byw ar fy nghyngor Brog,
ac roedd hi'n gweithio gyda'u stileto,
felly roeddwn ni'n bwysig,
roeddwn ni'n bwysig o'r trofi,
roeddwn ni'n byw ar y front,
roeddwn ni'n bwysig ar y front fel y gall,
a roedd yn ffordd i'w bryd yn deall,
rydw i'n credu i'r gyrdd cyntaf,
yn gwerth gwrth,
yn y ffordd bach,
oherwydd roedd hi'n bwysig yn y ffrwyd.
Roedd wedi, dwi'n edrych i'r gwych oedd y ffwrdd o'r mosh,
roedd hi'n byw ar y ffrwyd,
ac roeddwn ni'n byw ar y ffrwyd y trofi,
ond roeddwn ni'n byw ar y ffrwyd,
roeddwn ni'n byw ar y ffrwyd,
a'r llwyf hwn yn ymwneud â chanofes a phethau fel hyn.
Felly, ie, roedd ymwneud â'r llwyf hwn,
llawer o ddod o oed.
Rwy'n ennill bod yna chanf, yn dechrau,
ddod o'r ddod o'r ddod,
pan oeddent yn gwneud,
pan oeddent yn sorgio'r gweithiau'r clwt,
oherwydd roedd hi'n dweud,
roedd hi'n dechrau,
felly roedd yna,
roeddwn yn ennill,
drwy'r cyfrann,
ond dweud y byddwn i ddod o'r bwyr.
Ie'n Asbury yn mynd o'r stade,
roedd pob un o'r ffrond yn ymwneud â'i,
a'r ffrind hwn yn mynd o'r ffrind,
a'u gael i'n mynd i'r ddod o'r ddod,
a'r hyn yn mynd i'r ddod,
felly roedd hi'n dweud,
y baisist a'r droma yna,
a'r angen yn dweud,
os dydwch ddod o'r ddod,
mae'r band yn mynd i'r ddod,
a'i dweud,
oeddech chi'n gwybod,
a dydw i'n meddwl,
oherwydd,
a'r hyn yn dweud,
a'i dweud,
beth sy'n digwydd?
Oherwydd, yn y ddod,
roedd hi'n cymryd cymorth,
oherwydd,
ond roedd hi'n dweud,
mae'n dda iawn i'w ddod o'r ddod,
yn unig,
mae hyn yn ymwneud â fy mhob,
a dydw i'n meddwl am hynny,
a dydw i'n meddwl,
oherwydd,
dyma'r hyn yn ymwneud â'r ddod,
yn ymwneud â'r ddod,
ac roedd hi'n dweud,
hefyd,
oherwydd,
Mae'r jack-o'n dda o ddifaith math說ul,
mae gennych chi a жwtThereON there,
Lowel a Stillpeople,
a beth syl riot ti felly j fant certaines o'r band?
Mae fo'n meddwl ry'n gwybod y bydd gwasanaeth
o fân a hyffordd addas,
a fydd o'n ansonnaeth â'u,
a'r beth sy'n cael gwasanaeth ac enghen arno.
Ie,
fel roedd mai o rana,
nid dwi'n bedeutetio fwy o Estoy,
ma'n credu bodwn i'n gorfod gwrdd hwnnw ar fynd,
ond mae,
yw,
i godi hynny,
ma' i largely yn dweud,
Dwi'n ei wneud yn y sport, dwi'n hefyd yn eich gilydd.
Ac roedd hi'n dda i'r arddurau,
a dwi'n meddwl,
a dwi'n meddwl, yw Ynni, yw Stuart Adamson,
o'r blwyddyn ffyrdd,
yn dweud y bydd pawb yn werthu'r amser,
ac roeddwn i'n meddwl,
yw hynny'n dda iawn.
Rwy'n meddwl, ymlaen,
ymlaen pwysau Mike Peters,
ac roedd hi'n dda i'n dda i'r amser,
a'r pwysai Mike Peters yn dda iawn.
Roedd hi'n dda,
a'r pwysau'n dda iawn.